生間も無し、心も無し
、世界に堕落於此地
この世はただ一回だけだから、今こそあの場所
今こそあの場所
Let's try，try，try
make a push in
So long
good ending
stay a mile away
Let's try，try，try
die for them
不思議な闇が始まるtoday
Take me in and out
男將軍搶咗龍珠之後，就坐飛機逃走咗
不過都擺脱唔到最後面嘅悟空
經過一場追逐之後悟空竟然跌咗
落去一個叫做天神村嘅地方
好嘛？
你好啊
小雲坐筋斗雲啦
係喇，你係邊個啊？
我叫做孫悟空
我個名叫做小雲啊，佢哋係小吉同小吉
嘟…
呢兩隻雀仔咁古怪𠸏？
喂，不如我哋一齊去玩咯
唔好意思啊，我有緊要事唔得閒啊
因為我仲要去揾龍珠啊
哎吔？
你話要揾龍珠？
喂
筋斗雲
快啲返嚟啊
呢一嚿嘢真係好有型啊
喂，等我…
一諗起嗰個細路就巴幾火
如果今次唔撕開佢兩邊
我條氣就點都唔順㗎喇
唔係𠻺嗎？
佢咁快就想返轉頭搶我啲龍珠走？
我記得佢架飛機好似喺
呢一度附近撞咗㗎喎
喺嗰度啊弊喇
唔知啲龍珠會唔會同架
飛機一齊撞到爛晒呢？
而家噉嘅情況
我都係嗱嗱聲返去
熊大軍總部先再諗辦法好啲喇
呢個噉嘅細路實在太犀利喇
唔見𠸏？
冇𠸏？
裝住龍珠嗰個袋唔見咗𠸏？
係喎，唔止龍珠呢度連人都唔見喇
原來嗰個人仲未死嘅
到底走咗邊度啊？
你咪係頭先嗰個女仔，你就噉跑過嚟嘎？
係啊
你好犀利啊
竟然跑得同我嘅筋斗雲差唔多咁快啊
你喺邊度學功夫㗎？
邊個學功夫啊？
好犀利嘎？
喂喂，你走嚟呢度係咪有啲咩玩啊？
我唔係喺度玩㗎
我嚟呢一度其實係想揾個壞人出嚟㗎
你揾壞人？
筋斗雲
喂喂，不如我同你一齊去揾壞人吖
你想同我一齊去揾壞人呀？
係啊，係咪可以坐呢嚿嘢去揾啊？
但係我唔知你坐唔坐到喎
你哋都係心地純潔嘅細路啊，好緊張啊…
噉我哋而家出發喇，飛啊
係咪覺得好舒服呢？
呢度鄉下得咁緊要㗎，真係麻煩啊
我點做先至可以返到去總部呢？
喂，你哋幾個…
走啊
太好喇
你…你喺度做乜嘢啊？
知唔知噉好危險㗎？
你即刻同我落車啊，你…
你話咩話？
原來係賊嚟嘅
原來係噉…
乜咁巧居然有個電話亭喺正我個隔籬啊？
你一定會為打劫我而後悔嘅
呢個人佢究竟想點啊？
我嘅真正嘅身份就係…
食咗酸梅乾就會變身嘅超人
你係咪好驚啊？
睇嚟你今日嘅運氣真係差到冇人有啊
我運氣差唔差關你咩事啊？
你講咩話？
居然連我係邊個你都唔識𠻺嗎？
你真係好打極有限
不過你係外地人咁無知都唔出奇𠸏
係噉我而家就畀你見識下我有幾犀利啦
超人閃電之拳
點啊？你係咪好驚啊？
佢唔驚𠸏？
係噉冇辦法啦
等我畀多最後一次機會你
啦如果你想逃走嘅話
而家好快啲走喇
佢係咪逃走呢？
係就好啊
唔知細佬有咩可以幫到個阿嫂噉呢
呢位靚仔先生
如果你身上有飛機嘅膠囊嘅
就攞出嚟畀我啦，吓？
你話膠囊呀？
請問膠囊係咩嚟㗎？
你連膠囊都唔知道係乜嘢呀？
正一鄉下佬啊
係啊
呢度就好似你見到嘅噉係
一個好鄉下嘅地方嚟㗎
所以我幫你唔到喇，sorry
係噉唔知喺呢個鄉下地方
有冇人會有飛機呢？
飛機呀？
你要飛機呀？
哎吔，我諗到喇
我記得執卷簽名應該有架飛機嘅
靚仔先生
係噉呢個人住喺邊度啊？
只要你跟住呢條路一直向前行
當你見到大海之後
噉喺你左手便嗰間屋就係㗎喇鄉下佬呀
我要借你架車用下啊
係，隨便…
架車你隨便攞去用就得㗎喇，係
路上小心啊
算數啦
既然今日本大爺心情好就放你一馬啦
大喜啊
喂
前面架電單車同我停低啊
原來係太郎你叫我呀？
你超速三公里啊，畀車牌我啦
咪住先啊，三公里咁少你當睇唔到啦
唔得
上次我已經當睇唔到冇抄你牌㗎啦
你今次已經係第三次，嚟啦
快啲攞個車牌畀我啊，唓
唔知邊個以前成日都冇牌駕駛㗎喇
喂，小雲
好嘛？
邊個嚟㗎？
以前都冇見過你𠿪，呢個人係悟空啊
男仔嚟㗎
我叫做孫悟空
係你嘅朋友呀？
係我啱啱識嘅朋友啊
係咪啊？
悟空，係啊，冇錯啊
多多指教啊，我個名叫做太郎啊
而呢個就係小西姐姐嘞
你坐住呢嚿黃色嘢個樣又幾奇怪㗎喎
佢個名叫做筋斗雲
呢嚿嘢真係飛得好快，仲好有型𠻹啊
喂喂，噉可唔可以畀我試下坐呢嚿嘢啊？
好吖
哎吔，好痛啊，點解我會跌咗落嚟㗎？
因為你唔係乖嘅細路，你講咩啊？
如果內心唔夠純潔嘅話
筋斗雲係唔會畀你坐喺佢上面㗎
唔明㗎，好好笑咩？
係太郎
噉咪好笑吖嘛？
你咁叻，你試下坐上去吖
好…好啦，睇住嚟吖
太郎，我睇你都唔多啱做警察㗎喇
不如索性轉行罷啦
哎吔，好痛啊…
係咯，警察
係咪即係專門捉壞人返去罰嘅人嚟啊？
冇錯係啊
我而家都喺度揾緊一個壞人啊
你知唔知佢喺邊啊？
你講嘅壞人係銀行劫匪定係其他？
我記得佢好似話過自己係熊大軍嘅人嚟啊
係熊大軍？你…
你話熊大軍嚟咗我哋天神村呀？
係啊
佢喺度搞咩啊？
喂，會唔會係你搞錯㗎？
唔好呃我哋喎，你…
你話有個熊大軍嘅人嚟咗我哋天神村
係咪真㗎？
呢個情報好準確㗎，一定唔會有錯啊
我知道呢一班熊大軍係
世界上最邪惡嘅軍團
走嚟做乜嘢啊？
唔知佢哋…
會唔會係想佔領我哋天神村
做佢哋軍團嘅其中一個基地？
唔係啩
總言之
如果見到啲可疑人物
我哋就想辦法趕佢哋離開啦
呢架車慢成噉真係掹死人啊
點解唔可以開快啲㗎？
真係激死我喇
做死埋火𠻹，整一老嘢先
哎吔…
哎吔？
請問，你架車係咪唔妥啊？
一睇就知啦，仲使問？
我架車死咗火啊
不如我幫你睇下吖
呢度呢？
噉就得喇
係我最鍾意嘅類型啊
得喇，你架車應該行得返喇
唔該晒你啊
係喇，不如我請你食餐飯當係多謝你吖
都係唔使喇，你唔使特登多謝我㗎
幫人係我應份做嘅事嚟
不如噉吖，我而家買件靚衫送畀你吖
唔使喇，多謝你對我咁好啊
你嘅好意我心領喇
不過我仲有好多信要派
請你記住，要安全至上，小心駕駛啊
我要去做嘢喇，喂…
等陣啊
你呢個死矮仔啊，好叻咩？
咪又係鄉下仔一個
做咩啊？
小心啲揸車吖嘛
你好生面口噉喎
唔好意思啊，畀個車牌我吖哎吔
好對唔住啊
我今日咁啱唔記得帶我個車牌出街啊
係噉請你返警局慢慢再講啊
你哋都唔細㗎喇，仲玩啲噉嘅玩具？
你哋架車好似唔錯噉喎
我借嚟用下先啦
係…係隨便啊，你隨便攞去用啦
路上小心啊
真係奇怪喎
嗰個人走咗去邊度呢？
周圍都唔見
太郎
你喺度做乜嘢啊？我…
我哋遇到嗰一個熊大軍
不過我哋畀佢搶走咗架車啊
原來佢真係嚟咗呢一條村度啝
佢走咗去邊度啊？
你沿住條路追就得㗎喇，好啦
喂喂
奇怪喎，完全唔見佢嘅蹤影𠸏
真係易呃嘅唧
哎吔…
頭先…
頭先發生咩事啊？
點會噉㗎？
喂，做咩啊？
你係邊個啊？
我叫小云啊
小吉話好多謝你請佢哋食嘢喎
簡直…
簡直難以置信
呢啲究竟係咩生物嚟㗎？
畀你㗎
你…
你攞住呢嚿…
呢嚿唔通係…
係一嚿屎嚟𠸏？
係啊，冇錯啊，你…
你唔好提埋嚟啊，我…
我呢世人最憎嘅就係女人同
呢啲污糟邋遢嘅屎㗎喇
喂
你揾唔揾到個壞人啊？
揾唔到喎，揾咗咁耐連影都唔見喇
係喇，可以用龍珠雷達嚟揾㗎喎
點解我一直都諗唔起用雷達揾佢呢？
佢身上有三粒龍珠𠺢嘛
只要用龍珠雷達嚟揾咪一定揾到囖
好啦
個雷達又壞咗呀？
噉即係一定要返去
揾莊子整返好先再用得喇
講起上嚟呢一度係邊度啊？
呢度係天神村啊
因為我一直掛住追嗰個壞人
所以完全唔知點樣飛嚟呢一度㗎
喂，你知唔知道武天老師住個島仔喺邊度啊？
我唔知喎
噉就麻煩喇
我都唔知自己飛咗去個咩地方𠻹
呢樣嘢係咪壞咗啊？
係啊
博士可以幫你整返㗎
真𠸏？
係噉你可唔可以帶我去見佢啊？
好啊
哥哥啊
嗰…嗰嚿係乜嘢嚟㗎？
嗰個男仔又係…
邊個啊？
睇佢又唔似係天神村嘅小朋友
見唔見啊？
嗰個就係波士喇
嗨
唔係，應該你好啊，係，你好啊
呢個先係博士啊
你好啊
係噉𠸏，佢想你幫佢整返呢樣嘢啊
呢樣嘢？
呢嚿係乜嘢嚟㗎？
係龍珠雷達嚟㗎
龍珠雷達呀？
呢樣嘢係要嚟做咩㗎？
佢可以顯示龍珠嘅所在地
等我可以揾到佢哋出嚟囖，龍珠呀？
我從來都冇聽過呢樣嘢㗎喎，噉睇嚟
呢一個係可以接收到
某種特殊電波嘅雷達嚟㗎
噉即係話…
因為呢樣嘢壞咗
所以想我幫你整返佢呀？
等我拆開睇下咩環境先嗄
點會噉㗎？
個儀器又會咁精密都有𠸏？
到…到底製造呢個雷達
嘅人係乜嘢人嚟㗎？
係個叫做莊子嘅女仔啊女…
女仔？
原來有比我更加犀利嘅天才？
藍將軍已經好接近側卷家嘞
好快和平嘅天神村就會畀呢一個
強悍同邪惡嘅熊大軍壞蛋變成血腥嘅戰場
Mystery of you
わかさかくさないで
不思議したくて
冒険したくて，誰もみんなうずうずしてる
大人のふりして諦めちゃう
あ，コラコク，本当にあいつどこ行っちゃった？ドラゴンボールモテ
ドラゴンボール、渡すものですか？
針まで生きてたな？
おっと、動いちゃダメ，動けばこの子の命はないわよ
ちょっと、どこまで卑怯な奴なんだ？
次回：ドラゴンボール
対決：アラレタイブル
絶対見てこれよな？